remain 剩余物，残骸；保持，留下
strike 罢工
responsibility 责任
could 可以 can的过去式
threat 威胁
entertainment 娱乐
industry 产业，行业
former 从前的
deputy director 副局长
direction 方向
discounts 折扣
dozen 一打，十二个
land 土地
island 岛
stomach 胃
bent knee 弯曲的膝盖

cede 完成的进程：强调一个完成的进程
ceed 走：进程偏重于进行
cess 开始至结束的进程


procedure n. 程序，手续；步骤
proceed  开始；继续进行；发生；行进
process  n. 过程，进行；方法，步骤；作用；程序；推移

precede 领先
precedence 优先
preceed 进展成为
precess X

previous 之前的

particular 特定的
bomb  vt. 轰炸，投弹于  n. 炸弹
statement 声明
government 政府
disaster 灾难
investigation 调查
situation 情况
in morden times  《泰晤士报》
outline 轮廓，大纲
public good 公共利益
annoyed 生气
exam 考试
state 状态
states 州
etc 等
a part of 的一部分
a state of 的状态
theory 理论
Albert Einstein  阿尔伯特·爱因斯坦
confirm vt. 确认；确定；证实；批准；使巩固
measures 措施
accident 事故

近年来
over the last few years   over the years. 多年以来   over the last few years  近几年来   last 最后的 few 少的
in recent years

official 官方
agency n. 代理，中介；代理处，经销处
president n. 总统；董事长；校长；主席
during 在 。。。 时
current  当前的
owner 所有者，主人
worse  n. 更坏的事；更恶劣的事
handsome 英俊的
charming 迷人的
strange
stranger n. 陌生人；外地人；局外人
seek vt. 寻求；寻找；探索；搜索
aspect n. 方面；方向；形势；外貌
britain 英国  british 英国的
tour 旅行 n，vt   tourist 旅行者
vehicle 车辆，交通工具
crash 使。。撞坏

journalist 记者
truth 真理
financial  adj. 金融的；财政的，财务的
burden	n. 负担；责任；船的载货量vt. 使负担；烦扰；装货于
increase	n. 增加，增长；提高vt. 增加，加大vi. 增加，增大；繁殖
sign 签署
agreement 协议
trade n. 贸易，交易；行业；职业
against adj. 不利的
hardly	adv. 几乎不，简直不；刚刚
account n. 账户；
situation n. 情况；形势；处境；位置
direction 方向，趋势
arrange  安排
visa 签证
as simple as 。。。     像……那么简单
licence n. 许可证，执照；特许
collection 集合
silver 银  gold 金

 think thought thought
 through 穿越，经过
 occasions  场合
 picnics 野炊
 aircraft 飞机，航空器
 policy 政策
 fix 修复
 local 当地的
 elections 选举
 gain  n. 增加；利润；收获vi. 增加；获利
 confidence 信心
 communicate 交流
 peers 同行

 accept 接收
 patience  n. 耐性，耐心  patient 有耐心的
 quickly  adv. 迅速地；很快地
 customers n. 客户
 remind vt. 提醒；使想起
 independent n. 独立自主者；无党派者adj. 独立的；单独的；无党派的；不受约束的
 investigation  n. 调查；调查研究
 perform  vt. 执行；完成；演奏
 complex  n. 复合体；综合设施 adj. 复杂的；合成的
 region 地区
 reached 达到
 signature n. 署名；签名；信号
 trade n. 贸易，交易；行业；职业vt. 用…进行交换vi. 交易，买卖；以物易物
 take part in  参加
 protest n. 抗议adj. 表示抗议的；抗议性的vt. 抗议；断言
 grow 成长 ； 种植
 proposal n. 提议，建议；求婚

 effective 有效的
 measures n. 措施；层组（measure的复数）

 murder n. 谋杀，凶杀vt. 谋杀，凶杀
 offensive n. 攻势；攻击adj. 攻击的；冒犯的；无礼的；讨厌的
 scheme n. 计划；组合；体制；诡计vt. 计划；策划
 costly adj. 昂贵的；代价高的
 reform n. 改革，改良；改正adj. 改革的；改革教会的
 encourage vt. 鼓励，怂恿；激励；支持
 investment  n. 投资；投入；封锁
 plant 植物 种植
 independent n. 独立自主者；无党派者adj. 独立的；单独的；无党派的；不受约束的
 excitement n. 兴奋；刺激；令人兴奋的事物
 prosperity n. 繁荣，成功
 security n. 安全，安全性；保证；证券；抵押品adj. 安全的；保安的；保密的
 harmful adj. 有害的；能造成损害的
 benefit n. 利益，好处；救济金vt. 有益于，对…有益
 bring 带来，后面是一个结果
 population  人口
 find out  v. 找出，查明；发现，揭发，得知
 shock n. 休克；震惊；震动；打击；禾束堆
 perception n. 知觉；[生理] 感觉；看法；洞察力；获取
 concerned 有关。。。的
 shortages  n. 不足，缺乏（shortage的复数形式）